Les combats entre les commandants de l’équipage aux cent bêtes
et les mugiwara se déclenchent les uns après les autres !
General franky et sasaki se livrent un âpre combat au corps à corps.
C’est pas encore fini !
Sasaki-sama !
Le coup de grâce.
General !
Retenez-le !
Descendez-le avec nous, sasaki-sama !
Arrêtez-le à n’importe quel prix !
Évidemment !
O-tama a trouvé la parade pour compenser l’écrasant surnombre des pirates aux cent bêtes.
Gifters ! Continuez et bloquez le chemin !
Vous êtes déjà encerclés !
Vous n’avez aucune chance de gagner, à moins que le cours des choses ne s’inverse !
Pour...
Pour inverser le cours des choses, je suis venue ici !
Tout le monde, s’il vous plaît !
Aidez franosuke-kun !
C’est compris, maîtresse !
Quoi ?
Nami et les autres présents au château ont aussi lancé la contre-attaque.
Je vais bien faire en sorte que ta tête soit écrasée cette fois !
Ça m’étonnerait !
Alerte orage !
Ton cœur pourrait s’arrêter, alors fais attention !
Thunder lance tempo !
Aniki !
Hé oh, hé oh !
Sois attentif.
Ton ennemi,
C’est moi, n’est-ce pas ?
Franken !
Shori no v flash !
Le hurlement de sanji !
Le s.O.S qui résonne à Travers l’île !
Roulez tambours !
Et voilà !
Roule, roule, roule, ouais !
Roulez tambours !
Et voilà !
Roule, roule, roule !
Roulez tambours !
Et voilà !
Roule, roule, roule !
Roulez tambours !
Et voilà !
C’est la version avancée d’un jeu qui se jouait avec des geishas !
Concoctée spécialement pour toi !
Ah, que j’aime ce visage.
Venez tous !
Il se plaint de ne pas se faire assez rouler !
Trop mignon !
Roulez tambours !
Mort subite !
Et merde...
C’est horrible !
Oh, mon pauvre garçon.
Tu es fatigué ? Tu veux aller faire dodo ?
Ça suffit...
Je suis satisfait.
Laissez-moi partir !
Hein ? Tu t’ennuies déjà ?
Dans ce cas, jouons encore
plus fort !
Merde.
C’était trop intense.
C... c’est quoi ce bordel ?
J’affectionne pas ces jeux-là.
Les jeux sont terminés.
Sois un bon garçon.
Sanji la jambe noire.
Franchement.
Tu joues la comédie. Comme c’est mignon.
Tu es fort mais c’est dommage.
Tu donnes une raclée aux hommes mais tu n’arrives pas à lever le moindre doigt sur une femme.
Tu n’as donc aucune chance de gagner.
Ta vie est entre mes mains maintenant.
Alors, appelle
Nico Robin !
Voici caiman lady.
Si tu lui parles fort,
ta voix portera dans tout le château.
Et ensuite, je te libérerai.
C’est un ordre de kaido-San.
-
que comptez-vous faire à Robin-chan ?
Voyons voir.
Nous allons l’encercler, la capturer
puis l’estropier en lui blessant grièvement les membres.
Mais tant qu’on n’a pas fini ce qu’on doit faire, ce qui pourrait prendre des années,
nous ne la tuerons pas, sois sans crainte.
Enfoirée... ne sous-estime pas Nico Robin !
Note : Vent il semblerait que les fourreaux rouges aient quitté le toit pour aller quelque part.
Hé, gamin !
Tra-gars ! Téléporte-les tous en bas !
Je pense qu’ils n’ont pas pu fuir bien loin.
Trouvez-les !
Laisse-moi vérifier si tu es réellement immortel !
Je n’en attendais pas moins de quelqu’un qui se fait appeler king-yoi.
Vous avez trop la classe !
Les sulong !
Vous êtes sûres que ça ira sans Marco ?
Perorin.
On va t’abattre, coûte que coûte !
J’apprécie cet esprit.
Mais vous allez vous faire lécher.
C’est son pouvoir ?
Ce truc !
Wanda ! Cette sucrerie est dangereuse !
Carrot !
Exactement !
Ce bonbon va enduire tout votre corps
et s’infiltrer dans votre organisme.
Vous ne pouvez plus respirer, pas vrai ?
Et quand il se sera solidifié,
le cadavre sucré Candyman sera finalisé !
Pero, perorin.
Je vous lécherai plus tard.
Perorin.
Comment avez-vous osé me taillader mon joli minois pour une rancune ridicule ?
Vous autres minks êtes vraiment une nuisance !
Une bombe ?
Lâche-moi !
Adieu.
Ce mink Jaguar qui a pris mon bras droit est vraiment mort pour rien finalement.
Pauvre de lui.
Wanda !
Quoi ? C’est impossible !
Insulter Pedro est impardonnable !
Il a sacrifié sa vie pour que ce monde puisse voir un jour nouveau !
Il a rendu tout cela possible.
Eleclaw
Je vois.
Tu as ramolli le bonbon avec la chaleur dégagée par ton attaque électrique.
Sulong... Les minks sont vraiment pénibles !
Perorin.
Cependant,
ce pouvoir requiert la pleine lune.
La lune.
Faites bien attention !
Candy maiden !
C’est inutile !
Wanda !
Reste concentrée, carrot !
Trouvés ! Trouvés !
J’ai trouvé les samouraïs fourreaux rouges !
Ils semblent avoir quitté la bataille du toit.
Couverts de sang !
Mais ils semblent toujours vivants !
Ils se trouvent à l’arrière de la tour du château !
Dans la seconde cour de l’entrepôt à trésors, au premier étage !
Ils ont dû échapper à kaido-San.
-
je suis occupé là. Quelqu’un peut s’en occuper ?
Allez tout de suite à l’entrepôt à trésors et tuez tous les samouraïs !
Vous avez entendu, black Maria-sama ?
D’accord, king.
J’y vais.
Le premier étage de l’entrepôt à trésors est relié à cet étage.
J’ai Juste à achever les fourreaux rouges, c’est ça ?
Oui, je compte sur toi.
Kin’emon. Ils ont été vaincus ?
Attends, n’y va pas !
Mais fais attention ! Il y a 10 personnes dans
la pièce !
Il fait sombre donc je ne peux pas voir clairement mais quelqu’un essaie d’aider les samouraïs !
Dépêche-toi d’aller les tuer !
Il y a
quelqu’un !
Bien ! Tout ce qu’il reste à faire, c’est d’en produire plein.
B... boss !
Les gars, ne me touchez pas !
Tanuki-San, ça en est où ?
Ce sera bientôt prêt !
Merde.
Je n’arrive pas à croire que je vais mourir ici !
Je suis désolé, mugiwara.
Je voulais t’aider, mais je t’ai causé du souci à la place.
Non, c’est pas fini !
Je n’ai pas encore remboursé ma dette envers luffytaro-San et les autres !
Si je dois mourir, alors j’arrêterai au moins les ennemis pour eux.
Crève, papy !
Boss hyogoro... -
votre corps !
intérieur du château 2ème étage grande salle du banquet bon, je dois aller tuer les samouraïs.
Mais avant ça, je dois rapidement terminer le boulot en cours.
Caiman lady, prête pour diffuser sa voix à Travers toute l’île ?
Oui, je suis prête !
Jambe noire.
Tu peux appeler immédiatement Nico Robin pour qu’elle Vienne ici ?
Tout est prêt.
À l’entrée, plusieurs couches de mon hard gum collant, dont il est impossible de se dépêtrer,
ont été installées.
Il y en a aussi sur le sol. Tu te retrouverais bloqué si tu marchais dessus.
Et mes subordonnées attendent devant avec des fusils tranquillisants.
Tout ce qu’il te reste à faire,
C’est de l’appeler !
Nico Robin !
Allez, appelle à l’aide !
J’ai une autre tâche à faire !
Robin-chan...
Laissez-moi être votre nakama.
Quoi ?
Je...
Je veux vivre !
Emmenez-moi avec vous en mer !
Je...
Orobi-chan ! Qu’en penses-tu ?
Eh bien, c’est délicieux !
Orobi-chan la geisha est encore plus jolie !
Tu es têtu... Tu n’as pas besoin d’être aussi patient.
Allez ! Allez ! Allez !
Je ne peux pas regarder... Ça me fait pleurer...
Je pense que cet homme essaie de protéger sa nakama.
Il va mourir sans dire un mot !
S’il n’était pas notre ennemi, je serais tombée amoureuse !
A... attends !
Laisse-moi au moins dire quelques mots !
Je parie qu’il veut Juste dire quelque chose comme "va te faire foutre" avant de mourir !
Arrête ! Si tu la mets encore plus en colère...
Robin-chan...
Je... je...
Je...
Voulais revoir ton sourire encore une fois...
À l’aide, Robin-chan !
Quoi ?
Il était en fait prêt à appeler à l’aide !
Je suis au troisième étage !
La salle du banquet !
J’ai été pris en otage ! Je suis désolé !
Sanji.
Si Robin-chan ne vient pas, ils vont me tuer !
À l’aide !
C’est quoi ça ? C’est pathétique.
C’est un membre des mugiwara ?
Eh bah, ça résonne dans toute l’île !
Nico Robin est l’une des figures les plus importantes au monde.
Je me doutais qu’ils en avaient après son savoir.
C’est clairement un piège pour capturer Robin.
Un homme ne devrait pas avoir l’air aussi misérable.
Ils sont amusants-yoi !
L’ennemi est très probablement une femme.
Je te jure... Hé, nami ! C’est de là que ça vient !
Fais attention !
— J’en ai vu un tout à l’heure ! C’est quoi cet œil ? — tu es mon seul espoir !
Viens vite !
Robin-chan !
Je ne peux pas le croire.
J’ai appelé Robin-chan, alors détache-moi maintenant.
Quoi ?
Nee-San, quelqu’un arrive !
Ç’a été rapide.
Je ne te relâcherai pas.
Tu as dit que tu m’aimais.
Ce n’est plus du business. À partir de maintenant, c’est personnel.
Comme eux, je veux te garder comme animal de compagnie.
Je vais rentrer ton corps incapable de vivre sans moi.
Je n’aime que black Maria-sama...
Je veux aimer toutes les femmes !
Je t’interdis d’être infidèle comme ça !
Je vais te discipliner !
Attends ! Je ne veux tellement pas blesser une femme
que je ne peux pas utiliser mon haki de l’armement !
Mil fleurs !
Gigantesco mano !
Spank !
Robin-chwan !
Black Maria cherche à envoûter le sanji meurtri,
mais Robin et brook interviennent pour lui donner une leçon.
La membre des tobi roppo devient furieuse en voyant - le lien unissant les membres des mugiwara
et la nouvelle bataille mettant leur fierté en jeu éclate, attisée par les flammes de la colère !
Frappe violente !
Les maux féminins de sanji !
La prochaine fois dans one piece !
« frappe violente ! Les maux féminins de sanji ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !